// 本次我们使用分支功能。请在dev分支上进行commit，不要提交到master分支上！
// 参见《Git教程 - 分支管理》章

请写下你的游戏设计。没有字数限制能说明白就好w自行排版
Git提供了方便的修改方式所以有了新想法也请随意添加改动。
由于水平各有差异，我们可能需要做不同难度的项目。一起做一个可能也可以，但我想我们需要先做一个能让大家都明白的如何进一步编程的起步项目。
另外各位请用实名记住全部的用户名有点难😂

# Arkcia's Design

1. Running Escape Game!
跑酷的话，MC本身有足够的操作性（比如疾跑）。方块作为基础可以立身，也有能造成伤害的方块（如岩浆、仙人掌）和更有技术的方块（如水）。通过对玩家身后采取某些措施可以迫使玩家保持前进。这样就具备了跑酷的基本要素。
游戏设置在两侧封闭的单向区域中，玩家前进，前方生成新的关卡（从足够远的位置就准备好），有必要的话清理已经通过的关卡（因为保证玩家不可能返回）。每个所谓的“关卡”是事先写好的一种类型的“房间”，占一定的区域，有出入口（不一定非得是个小门因为毕竟是跑酷嘛），能相互通过通用的接口连接（这样整个就能连接起来），内部随机产生一种类型的障碍（一个友善的空房间、充满陷阱的屋子、需要跳跃的立柱、刷怪的屋子等等）。
如何用Python实现？大概的想法是，写好关卡生成的方法，调用就能在指定的地点生成这样的关卡，通过随机性的调用来进行前路的生成。这需要我们实现相应的算法，随着玩家的前进在合适的位置生成合适的关卡结构。设计并写出一种关卡的具有要素的“形态”，使用随机来决定关卡具体变成了的“样子”，但又要保证有通路，这是关卡生成的关键。
关卡的设计，更偏MC本身；而如何用python来实现，就是编程了。这里隐含了一种可能的分工方式。

2. Simple Maze: as a warm-up
这是本龙为了做跑酷，以及为了进行讲解而正在设计的一个小游戏。生成简单的迷宫，会有跑酷需要用到或近似的算法。将会给大家进行讲解，以帮助大家完成编程。
也就是说，我们明天再聚一下吧😂

5. 僵尸（其他生物）世界大战/吃鸡
在城市，村庄或者任何比较复杂的地图里完成类似普通丧尸电影里的情节（类似降低自由度的生存模式）与其他玩家组队/对抗（类似饥饿游戏）

6. 占领有限地图
玩家带领一种生物群体在两分钟内通过消耗/入侵/同化地图或其他玩家的群体来积分，计时结束积分最多胜利。

7.消消乐
连三个同样的block可以消除，四个出TNT，etc.