组内的第一项任务是学习Git。

Git教程：https://www.liaoxuefeng.com/wiki/896043488029600
其中“安装Git”一节中对姓名和邮件地址的设置，以及“远程仓库”中Github上SSH Key的添加我们已经完成，请不要重复相关的指令/操作。但仍建议看一看w可以知道自己是为了什么目的，又做了些什么操作。

试着用你学到的知识，在下面签上你的名字后试着将文件推到Github上吧！请小心不要误删了别人的名字233
提示：edit -> add -> commit -> push
想要push首先要得到权限，请将你们注册Github的用户名告诉我，这样我就可以把各位都添加为Collaborator，获得push的权限。

--- 华丽的签名处 ---
1. Arkcia
2. Howard-C
3. Harry Terpee
4. xca00
5. Fannie
6. Sally
7. 
8. 
-------------------

P.S. 如果你在签名时别人已经恰好在你pull之后在相同位置签过又push了，你可能还需要“解决冲突”，遇到这种情况不妨根据教程试试w
