// 本次我们使用分支功能。请在dev分支上进行commit，不要提交到master分支上！
// 参见《Git教程 - 分支管理》章

请写下你的游戏设计。没有字数限制能说明白就好w自行排版
Git提供了方便的修改方式所以有了新想法也请随意添加改动。
由于水平各有差异，我们可能需要做不同难度的项目。一起做一个可能也可以，但我想我们需要先做一个能让大家都明白的如何进一步编程的起步项目。
另外各位请用实名记住全部的用户名有点难😂

# Arkcia's Design

1. Running Escape Game!
跑酷的话，MC本身有足够的操作性（比如疾跑）。方块作为基础可以立身，也有能造成伤害的方块（如岩浆、仙人掌）和更有技术的方块（如水）。通过对玩家身后采取某些措施可以迫使玩家保持前进。这样就具备了跑酷的基本要素。
游戏设置在两侧封闭的单向区域中，玩家前进，前方生成新的关卡（从足够远的位置就准备好），有必要的话清理已经通过的关卡（因为保证玩家不可能返回）。每个所谓的“关卡”是事先写好的一种类型的“房间”，占一定的区域，有出入口（不一定非得是个小门因为毕竟是跑酷嘛），能相互通过通用的接口连接（这样整个就能连接起来），内部随机产生一种类型的障碍（一个友善的空房间、充满陷阱的屋子、需要跳跃的立柱、刷怪的屋子等等）。
如何用Python实现？大概的想法是，写好关卡生成的方法，调用就能在指定的地点生成这样的关卡，通过随机性的调用来进行前路的生成。这需要我们实现相应的算法，随着玩家的前进在合适的位置生成合适的关卡结构。设计并写出一种关卡的具有要素的“形态”，使用随机来决定关卡具体变成了的“样子”，但又要保证有通路，这是关卡生成的关键。
关卡的设计，更偏MC本身；而如何用python来实现，就是编程了。这里隐含了一种可能的分工方式。

2. Simple Maze: as a warm-up
这是本龙为了做跑酷，以及为了进行讲解而正在设计的一个小游戏。生成简单的迷宫，会有跑酷需要用到或近似的算法。将会给大家进行讲解，以帮助大家完成编程。
也就是说，我们明天再聚一下吧😂

# Howard-C's Design

3. Room Escape
之前我在中文版社区发现了一个100房密室逃生闯关地图，感觉非常有意思，前期很简单就是拉杆按钮箱子门还有简单电路之类的，后期除了这些还需要一定的合成和跑酷技巧，很有带入感。
也可以是那种非常经典的寻找线索或者钥匙的那种，不过不知道好不好做QAQ

4. Music Lab (Very Difficult)
只是一个很初步的想法，MC里面的音符盒（http://minecraft.net/article/block-week-note-block）是非常有意思的物品，和红石电路结合起来能创造美妙的音乐w
我们可以创建一个客户端，让用户输入旋律，之后自动实现到MC里变成音符盒的组合。
很像我之前看到的一个比较成熟的输入midi就可以转变为音符盒系统的软件：Note Block Studio（https://www.stuffbydavid.com/mcnbs）。
这肯定是一个非常有价值的项目，然而想实现它就必须全面了解音符盒、红石电路，以及红石电路在音符盒上起的作用，可能真的很难……

# lfy's Design

5. 僵尸（其他生物）世界大战/吃鸡
在城市，村庄或者任何比较复杂的地图里完成类似普通丧尸电影里的情节（类似降低自由度的生存模式）与其他玩家组队/对抗（类似饥饿游戏）

6. 占领有限地图
玩家带领一种生物群体在两分钟内通过消耗/入侵/同化地图或其他玩家的群体来积分，计时结束积分最多胜利。

7. 消消乐
连三个同样的block可以消除，四个出TNT，etc.

# JerryLv007's Design

8. 场地足球：
一个四周封闭的场地，具有提前预设的两侧对称结构，两边玩家从场地中间争抢皮球（会跳动的方块），并可以通过杀死对方玩家以抢夺皮球（玩家可以延迟复活），场地本身具有不利于双方的障碍（岩浆，怪物，深坑，死胡同等等），待一方将皮球放入对方大门时游戏结束！
PS:
（1）制作小地图以确保双方知道对方位置，增加对抗性；
（2）支持双人及4人模式，其他模式待讨论；
（3）该创意可类比美式橄榄球，感觉比较新颖；

#Fannie's Design
9.传送门Portal：
室内迷宫解密游戏，特点是玩家可以在墙上*发射两个颜色不同的传送门，从一个颜色的“门”进去可以从另一个颜色的“门”出来（玩家空间位置的转移），
同时保持进入的速度和方向（这个比较难实现）。
我们可以设计几个室内的地图作为游戏场景，需要用到红石、中继器、门、压力板、箱子、投掷器、漏斗等控制部件，
还有触发压力板的石头或砂砾（可被玩家拾取），其他的建材均不可被玩家破坏与拾取（比如基岩）。
至于构造传送门的方式，可以给玩家两扇门（玩家可以拆了放在物品栏）。问题是玩家无法把“门”放在距离他很远的地方，除非调整MC本身放置物品距离的设置，
可以把“门”放在任意远处而其他物品只能放在近处。
或制造一个新物品（传送门枪），玩家可以用这把枪在任意位置（任意远处）制造“门”，但最多只能制造两个，第三个“门”被制造的同时会消除第一个制造的“门”，
这和传送门游戏本身的设定一致，原理是在墙上把组成墙的方块换成门。
至于传送则需要检测到玩家的位置处于门下方（条件语句），则将玩家的位置转移到另一扇门下方。
能够从封闭的密室逃脱出来进入下一个房间（走廊）则本关挑战成功，走过走廊可进入下一关，直到最后从房间逃脱到达外面的世界。
走廊和关卡内可放提示板。也可以在走廊放箱子，里面装着通关奖励或下一关需要的道具。

10.音乐游戏Muse Dash
远处从右向左不断飘过上下两行方块（循环语句加方块移动），在最左边有一条基准线和你控制的生物（比如僵尸），
近处（玩家面前）有一个控制盒，玩家可以用鼠标左右键点击它，控制僵尸上下移动碰到方块，
（也可以设置两个控制盒，都用右键点击，但问题是不能同时点击这两个控制盒，就不能同时让僵尸消除上下两行的方块）
如果判断到在基准线处僵尸和方块高度相同则消除方块，combo=combo+1；否则不消除方块，僵尸hp-1，combo=0
可以在控制盒附近设置提示板记录combo数和僵尸hp
玩家需要将唱片放入唱片机开始游戏，播放当前唱片曲目，根据节奏左右键点击控制盒来消除上下两行的方块，曲目结束后会记录玩家最大combo数和僵尸最终hp。
如果僵尸死了，直接结束曲目，告示牌显示“game over”
为了提高生存率，可以添加特殊颜色（红色）的方块表示加血，僵尸消除此方块hp+1（具体数值根据曲目难度定）
还有一种巨大方块需要玩家左右不断点击鼠标才能消除，还有一种方块很长需要长按鼠标才能消除（不知道MC是否支持长按）
玩家也可以选除了僵尸之外的生物，每种生物自带一种特别技能，比如第一次被方块撞到可以不扣血，或者第一次miss不中断combo之类的，详情参考Muse Dash游戏
当然，如果太麻烦也可以不要技能

11.塔防游戏
移动通道由上下两格组成，保证移动通道内的生物不会跳到外面。
移动通道内可以在指定点布置生物，生物被布置后不可移动。
通道的起始点是怪物的生成点，终止点（防守点）是你的家，里面放有一些村民，怪物会主动向家的方向移动进攻村民。家里不能布置生物！！！
布置的生物可以设置生命值hp、攻击力和防御力，且只对怪物进行攻击。（这个比较难设置，是游戏的关键）
cost值随时间增加而增加，布置生物需要cost买，不同类型生物cost值不同。
移动通道二层的一些位置可以设置投掷器，但投掷器所用的箭也要用cost买。
如果村民不受任何伤害，本关可得3星；如果死得村民少于一半，则得2星；如果死的村民大于一半但没死完得1星；如果村民全部死亡，则game over。
有的生物可以每几秒回复一下其它生物的hp，有的生物则可以每几秒获得一些cost，具体参考明日方舟



